os tamanhos estão ruim desktop e mobile. as imagens estão ruim não estão encaixando de forma precisa. você consegue criar imagens lendo essas imagens de referencia que dei para recriarmos os icones de forma mais profissional, hd e construtiva visualmente.

analise e faça para podermos ajustar. dessa forma que está está feio.

no desktop como são só 2 em fileira fica feio pois fica 2 grandes e não conecta direito com o site. 

e mobile fica bom mas fica ruim pelas imagens não conectarem direito.

me ajude a recriar.
